(!O_o)>⌐╦╦═─  ! 
! - автоматическое закидывание идеи на гитхаб 
! - команда разделить нет команда остаток для фильтрации дублирующися символов 
! - команду напомни добавить дату команде напомни 
! - так команда для отправки сообщений модели языковой и её смены 
! - команда выделить курсором мышки количество символов 
! - os.startfile создать функцию для добавления принта символа 
! - команда показать плюс например мышь что бы показывать комментарии мыши конвертером
! - команда пуск поиск буфера 
! - команда длина строки для подсчёта длинны строки 
! - команда умом 
! - громкость плюс цифры две цифры 
! - команда посчитай для подсчета стороны количество символов в строке (!O_o)>⌐╦╦═─  ! 
! - команда паста копирования сообщений с диску орда в джи пяти и обратно с ответами 
! - записать архитектуру или с конвертировать для понятия целостности кода
! - функция и или скрипт скорости и цифр господь 
! - если первое слово запуск тогда плюс адрес к ярлыку
! - команда покажи функция def turn_off_locks(): вот эти 
! - 1 движки все или отдельно хэ зэ
! - сделать чтобы записывала в отдельном окне и переводчик тоже раскраска тоже  и что все вызвалась в отдельных окнах
! - команда прокси и подтвердить и или  ты человек ты робот нет тебя сердце 
! - купить новый микрофон 
! - команда дебильные режим зацикливания записи фраз 
! - команда закрыть все на хрен иди в жопу серьёзно идёт в жопу нахер 
! - проверка d hgfhgf
! - записывать все в текстовые файлы так быстрее будет 
! - команда закрыть все - вин таб - лева(0-2)примерно - дeл - ентр3раза    
функция  
    вин таб 
    вин таб
    запуск или ещё что-нибудь 
! - сохранять идеи из закрывать при стопе и или конце записи
! - мемы цитаты 
! - добавь время к дате !
! - assist_commands поменять на assistant_vocabulary
! - команда выделить все! я всё сказал! ! !! !!! Select all occurrences  Выделить все вхождения 
! - команда питон! ставить команду? что?...
! - команда блядь! ублюдок мать твою иди сюда 
! - команда зачитка из блокнота ана хрена хз ладно
! - команда создания скриптов из буфера
! - команда я человек или подтверди подтверждает ты человек  - для подтверждения что я не робот 


(!O_o)>⌐╦╦═─  ! start_idea = " ! пук "
ideas = ("есть конечно! ты кучу херни по на придумывал!"  # print
! -подключи уже английскую модель для кода! "
! -отсеиване дублирующихся символов! вспомнить бы что это"
! -генератор смайлов! ! команда для записи видео!"
! -доделай преобразователь команд! "
! -курсы курсы курсы курсы учи курсы задолбал "
! -команда! повтор прошлого действия "
! -блядь забыл идею "
! -команда нарисовать стенку если тебе совсем делать нехер"
! -а вспомнил! авто копирование кода из чата джи пяти и вставка вместо своего куска"
! -команда! время как дата (19.04.2023) "
! -команда показать команды и перевести команды! получить координаты мыши "
! -(!O_o)>⌐╦╦═─  ! пук "
! -да делать команду закрыть все нормально вин таб юзать  ! пук "
! -переместить все это ерунду в текстовый файл идеи точка тхт ! !! !!!"
! -хватит иди на сегодня идей а то я сейчас сдохну рф хоре "
! -записываю что ж там рубля вот теперь про белая работает пробелы блэйд блядь "
! -я задолбался выше в теперь нам теперь зашибись оппа новая команда удалить строку "
! -эм апавсе я сделалс пробелчетыре тридцать утра пиздеця долбанутыйпора идти спать"
! -неужели сделал зашибись"
! -наконец-то я завершил команду написать идея"
! -консоль иннстал пип установить с буфера прямо в консоль ! !! !!!"
! - установить установка инсталлировать "
! -ещё один интер добавилэнтерточно она да энтер прописать "
! -так я добавил теперь лянторно костастозато лоб"
! -я же не перед запустил"
! -так я добавил энтер посмотрим как он сработает"
! -так и добавить окончания записывая не идеи"
! - 1 пук я придумал записывать идеи сценарий можно накатать кек"
! - пук льт права переключение в пишарме вкладок"
! - добавить принт и остальные часто используемые скрипты в раскраску ! !! !!!")

